本当にぃ　子供かなぁ
真的是 孩子吗
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 www.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
日听 Keishin Cc  翻译 domi  Akashi   校对 はばやし  小伍  时间轴 神埼魯蒙  压制 VCB-Studio
なにあれ
怎么回事？
えっと…
这个…
これは携帯と言って　重要な要件で俺を呼び出す道具で
这叫手机 发生重要的事情时可以用它呼叫我
時と場所を選ばないなんて　無粋な道具ぅ
也不分时间和场所 真是个不懂风趣的道具
閣下
阁下
皆様ぁ　こんな夜半にわざわざ御足労様
各位 这么晚让你们特意远道而来真是辛苦了
特に何も望むことなんてない　身の程は知っているさ
没有什么特别的奢望 我有我的自知之明
そんな僕でさえも奥の方に
但就算是这样的我 在内心深处
譲りたくない　意向程度はあるらしい
却依然有一份想要坚持的感情
守るって案外と難しいね
守护他人 比想象得困难
諦めるわけじゃないけど
但我并不会放弃
青い空の果て　繋がった道の行方
蓝天尽头的路途 究竟通向何方
人と人は分かり合えない　だけどいいんじゃない？
虽然人与人无法相互理解 但这也没有什么不好的
開いた扉は全てを変えてゆく
门的开启将改变一切
それは暁のように
就像拂晓一样
第10话
绝望与希望
どうした　何が起きてる
怎么了 发生了什么
作戦は失敗　作戦は失敗した
作战失败 作战失败了
一体何があったんだ　日本の攻撃か
到底怎么了 日本人还击了吗
違う
不
こ…混乱していて
到处都很混乱
ほかの国の連中と　それと
有别国的士兵…还有…
着物姿の少女
穿着和服的少女
何を言ってる　返事しろ
什么意思 快回话
伏すんでろ
趴下
動いちゃダメ
千万别乱动
クソ　何が起きてるか分からねえ
该死 搞不清到底发生了什么
奴らザスローンと国家安全部だぜ
他们是扎斯龙和国安部吧
ロシアや中国も　俺たちと同じ狙いだったのか
原来 俄罗斯和中国的目的也和我们一样吗
どうする
怎么办？
化け物め
你这怪物
クソ　クソ　クソ　クソ　クソ
该死 该死 该死 该死
クソ
该死
なんてこった
怎么会这样
グループアルファ　反応消失
Alpha编队失去反应
対象ブラックを除き　周辺の敵勢反応すべて消失
除对象Black外 周围敌人的反应全部消失
熱源ありません
没有热源
あの娘　亜神とか言ってたな
那个女孩 据说好像是亚神什么的
対処第三項　公安に出動要請を
第三项应对方法 向公安请求出动
な　なにこれ
这 这是什么
こんなにたくさん
这么多
すぐに公安が来るはずだが　俺たちもここで待ってるわけにはいかん
公安应该快到了 但我们也不能在这里干等
富田　栗林は使えそうな武器を回収して　みんなの荷物をまとめさせろ
富田和栗林去回收还能利用的武器 督促大家收拾行李
了解
明白
ピニャ殿下とボーゼスさんも　着替えて出発の準備を
匹尼雅殿下和伯洁丝也请换好衣服准备出发
し　承知した
知…知道了
この体は　どんなに傷を負っても再生する
我的身体 不管受到多大的创伤都能够再生
亜神は死なない
亚神是不会死的
いいえ…
不…
死ねないの
是不能死的
最近　ずっと逃げてばっかり
最近 一直在逃亡
全然休暇になってねえな
根本就不算放假
あの旅館が防衛省共済組合の施設で良かったですよ
还好那旅馆是防卫省互助会的财产
飛び込みで普通の旅館に入ってたら　今頃…
要是住进一般旅馆的话 恐怕现在已经…
だな
是啊
隊長　前方
队长 注意前方
ごめんね
抱歉
悪いけど　降りてくれるかな
不好意思 能不能给我下来
ねえ　悪人なら撃っていいよね
要是坏人的话 我宰了他也没事吧
後味悪いって　まだ酔ってるのか
过后会很不是滋味的 你还没醒酒吗
だけどどうするの
那你说怎么做
殴りつけて気絶とかテレビみたいなことすると　下手すれば死んじゃうよ
如果像电视里演的一样把他打晕 弄不好会死人的
そりゃまずいだろう
那怎么行
伊丹　殺傷せず無力化ができれば良い
伊丹 不杀死他 直接让他失去力气就可以了吗
レレイ？
蕾莱？
な　まっすぐ銀座に行くのやめよう
我说 还是别直奔银座了
待ち伏せされたらきつい
被埋伏就不好了
しかし　変にこっちに居るより　「門」の向こうの方が安全ですよ
可是 与其继续待在这边 门的那边更安全
戦闘地域の方が安全って皮肉
战斗区域反而安全 真是讽刺
ピニャ殿が訪ねたいと
匹尼雅殿下想问
そもそもなぜ妾は逃げ隠れしなくてはならぬのかと
说起来我们为什么必须要到处躲藏
そうですよ　私も思います　なぜですか
是啊 我也想问同样的问题 到底是为什么
隊長　教えてください
队长 请告诉我
今何が起こってるんですか　隊長
到底发生了些什么 队长
実はな…
实际上…
俺にもよくわからん
我也弄不懂状况
なんでやねん
搞什么飞机
待った待った待った
等下 等下 等下
話せばわかる
听我解释
いい加減にしてください　撃ちますよ
别逗了 信不信我干了你
おい　まだ酔ってんのか
喂 还醉着吗
酔ってません
没醉
待たれよ　これから妾の推測を言うので聞いてくれ
且慢 还请各位听听我的推测
まず確認したい
首先我想确认
妾は売り渡されたのではないか
我被出卖了吗
いや　それはありません
不 那是不可能的
一日二日の間に　度重なる乗り物と予定の変更が続いておきた
在一两天内 接二连三地改变交通工具和行程安排
そしてついに　先ほどの旅亭での襲撃　怪しい出来事が多すぎる
最后 还在刚刚在旅馆受到袭击 可疑的事件太多了
妾たちは二ホンという国と帝国との交渉の仲介　つまり講和のために来た
我们是日本和帝国之间交涉的中间人 也就是说我们是为议和而来
察するに　それを快く思わない勢力と進めたい勢力が有り　せめぎ合っている
我感觉有反对此事和赞成此事的两股势力在互相斗争
違うか
我说错了吗
つまり君は我々に貴重な政治カードを切らせた上に
也就是说你不仅让我们用掉了重要的政治底牌
パラ・ミリチームも全滅
还放任辅助军事部队被人全数歼灭
更に　「来賓」の一人も確保できなかったと
而且连一名「客人」也没能请来
報告では　我々以外の国の工作員との遭遇戦があったとされて…
根据报告 我们的人与别国的间谍之间发生了遭遇战…
今は言い訳の時間ではない
现在不是找借口的时候
そうだろう　グラハム
难道不是吗 格雷厄姆
はい　必ず「来賓」を確保します　大統領
是 我一定会把「客人」带来的 总统
あったかい
好暖和
押しただけで出てくるなんて
居然按一下就出来了
どういう仕掛けぇ
到底有什么机关
分からない
不知道
けど　アルヌスの自衛隊基地にもあった
不过 阿尔努斯的自卫队基地那里也有
森の妖精に漆黒の亜神
林中的妖精 漆黑的亚神
そして賢き魔導師か
还有贤能魔法师
誰が好み？
你喜欢哪个？
耀司の好みからすると　エルフの子
以耀司的喜好来看的话是精灵
まあな
算是吧
性格的には黒ゴスの子
但你更喜欢黑哥特式萝莉的性格
ああ
是的
保護欲がそそられるのは　プラチナブロンドの子かなあ
能勾起人保护欲的应该是白金色头发那位吧
大変良くわかってらっしゃる
您懂得真不少
何年付き合ってると思ってる
你以为我们是多少年的老交情了
いて
疼
おかえり
欢迎回来
はい　お待たせ
给你 久等了
おお　サンキュー
哦 谢谢
おし　おし…　なぜおしるこ
红…红豆…为什么是红豆汤？
美味しそうなものを選んできたわ　どう？
选的是看起来好吃的 怎么样？
間違っちゃいないけど
虽然没说错
皇女様達も
各位公主殿下也请
ああ　すまない
哦 谢过了
あの　俺の飲み物は？
那个 我的呢？
何かやったの
你做什么了吗
何もしなかったんだよ
什么也没做啦
本日十四時　銀座事件の献花台に
今天14点 银座事件的献花代表
ロゥリイ　テュカ　レレイの三名が献花予定
会请罗利 图嘉 蕾莱这三位到场
その後　特地への帰途につくらしいっと
之后 好像会返回特区
今天14点那三位会来银座
真的！？
去的话能见到的吧！？
よーし　食いついて来た
好 上钩了
感谢提供信息 你是何方神圣？
好！去吧！！
真的吗！？
今日献花なんて予定ありましたっけ
今天有献花的计划吗
俺がさっき三人に頼んだんだ
我刚拜托他们三个的
で　どうだ　梨紗　反応あるか？
对了 怎么样了 梨纱 有反应吗？
ばっちりよ
没有问题
参考人招致の映像がネットで大好評だったし
她们出堂作证的视频在网上大受好评
うまくいけば
如果顺利
彼女たちを一目見ようとするお友達を千人ぐらいは動員できるはず
应该能叫来大约一千位朋友们来围观
サンキュー
谢谢
そんだけ集まりゃ　さすがの工作員の連中も動きにくいだろうな
如果有那么多人的话 间谍们也不敢轻举妄动了吧
ほかのサイトにも　昼まで同じように書き込んでおくわ
中午之前我会在别的网站上传播一样的消息
梨紗がいてくれて助かったよ
有梨纱你在真是帮大忙了
もうすぐ朝か
马上就天亮了
今日で全部終わる
今天一切都会结束
このずっと続く追いかけっこともおさらばだ
也是时候和天天玩躲猫猫游戏的生活说再见了
本日未明　緊急入院した本位総理大臣
今天凌晨本位总理大臣紧急入院
その突然の辞意表明は
并突然声明辞职
各界に衝撃をもって受け止められています
社会各界对此感到十分惊讶
野党勢力は首相の辞意を「無責任」と批判しています
在野党方面批判 首相的辞职是不负责任的表现
あ　あの…
那…那个…
本位総理の突然の入院と辞意表明について　あなたはどう思いますか？
您是如何看待 本位首相突然住院以及宣布辞职这件事的
えっ　辞めたんですか
诶 辞职了吗
と言っても…
怎么说呢…
辞めて当然じゃない
辞职不是理所当然的吗
すみません　興味ないんで
抱歉 我对这方面不感兴趣
栗林志乃的妹妹 新人播音员 栗林菜菜美
栗林ちゃん　頼むよ　面白いコメント　もらってよ
小栗林 拜托 你得多挖些有意思的评论啊
すみません
对不起
聞こえない
我听不见
面白いコメントとは意外性のあるコメントのこと
所谓有意思的评论就是指出人意料的评论
はい
是
わ　私だって　頑張ってるんですよ
我…我也有在努力
なんだ
怎么了
なんか人　増えましたね
感觉人变多了
皆　準備はできているようだな
大家都准备好了吧
詰め所を越えられたら　手出しは難しい
如果他们过了检查站 我们就很难下手了
なんとかここで「来賓」を回収しなければ
无论如何都要在这里抓住「客人」
他の２国の工作員も　すでに近くで確認されています
已经确认 这附近还有另外两个国家的特工
難しい任務だ
任务艰巨啊
ハコネでチームは全滅
派往箱根的人一个也没回来
首相の辞任で我々のカードは帳消しにされてしまった
首相的辞职使得我们的底牌没了用武之地
いいか　俺たちに残された方法は
听好了 我们现在唯一的方法就是
奴らが現れたら　パニックを起こし
在他们出现的时候制造混乱
同時にテレビ局の回線を切断
同时切断电视台的线路
そして速やかに「来賓」を回収するしかない
然后迅速转移客人
何か行事が予定されていたか
有什么活动计划吗
人の数が異常だ
人多得有点不太对劲
全然動けません
车子根本走不了
参ったなぁ　まさかこんなに集まるなんて
也是够了 没想到会来这么多人
もしかして帝国に攻め入る軍勢か？
他们该不会是要去进攻帝国的军队吧
どこからこれだけの群衆が…
哪来的这么多的民众
どうします
怎么办
歩いていくしかないな
只能步行去了
けど…
不过…
外に出たら　危なくないか
出去的话 会不会有危险
そりゃ　危ないっすよ
危险 必须的
でもこれ　絶対動きませんよ　どうします？
但是像现在这样是肯定走不了的了 怎么办
大丈夫よぉ
没关系的
こら　ロゥリィ　待て
喂 罗利 等等
いいじゃなぁい
不是挺好的吗
ねぇ　貴方ぁ
嘿 你好
ギンザはどっちぃ？
银座在哪
ヤバイな　群衆にどんな人間がいるか分からない
情况不妙啊 不知道民众里都有些什么人
ロゥリィたちは銀座事件の遺族にとっちゃ　初めて見る敵国人だぞ
对于银座事件的死者家属来说 罗利他们可是初次见面的敌国人啊
ロゥリィはともかく　ピニャさんたちを外に出すわけには…
罗利倒还不要紧 可不能让匹尼雅她们出去
今日は止した方が…
看来今天还是…
でも　明日にしたとしても　また工作機関が待ち構えていますよ
但是 就算是明天才行动 特工机关也会一直守在这里的
だろうな
说得也是
ロゥリィ様
罗利大人
本物だ
是真人
情報は本当だったんだ
情报没错
テレビに映ってた通りだ
她和电视里的一样
信じられない
简直不敢相信
異世界の人だぞ
是异世界的人
ロゥリィ様　最高
罗利大人太棒了
今行かないと　首相の辞任も梨紗の人集めも無駄になるか
现在不出去的话 首相的辞职和梨纱引来的人就都白费了
くっそ　まるで借金取りから逃げてるみたいだ
该死 就像是为了躲避追债人四处逃跑似的
梨紗　悪いが　ここまでだ
梨纱 不好意思 就此分别吧
車は適当な所まで乗って　放置しといてくれ
随便把车子开到什么地方 丢下不管就行了
ちょちょちょちょっと　先輩
等等等一下 学长
よろしくな
交给你了
私ペーパードライバーなの　知ってるでしょう
你知道我没有驾照的吧
お前なら大丈夫
你能行的
意味分かんない
我不懂你在说什么
そんな顔するなよ
别摆出这样的表情
また帰ってくる？
你还会回来吗
しばらくは無理だろうけど　また連絡するよ
短期内是不可能的啦 不过我会再联系你的
それよりも早く借金返せよな
比起这个你还是快点把债给还了
同人誌が売れたら　ちゃんと振り込むわよー
等同人志都卖出去了 我会给你汇款的
元気でな
保重
富田二曹　栗林二曹
富田二曹 栗林二曹
これより　特地からの賓客５人の警護につく
从现在起 你们将负责来自特别区域的五位客人的保卫工作
もしも彼女たちを害そうとする者がいれば
若是有人妄想对她们动手的话
撃て
允许射击
了解
明白
レレイ
蕾莱
ありがとう
谢谢
レレイちゃん
蕾莱妹子
昨日の国会を賑わした特地の少女たち一行ですが
有消息称 昨日在国会上引起轩然大波的特区少女一行人
先ほど銀座に来ているとの一報が入りました
现在正前往银座
彼女たちは献花の後　特地に帰るという情報が入っております
据说她们将在献花之后 返回特区
それを聞きつけたファンが駆けつけて
听说了此事的粉丝们纷纷赶至现场
銀座は身動きがとれないほどの人出になっています
银座现在已被人山人海所包围
現地での栗林さーん
正在现场的栗林小姐
栗林さーん
栗林小姐
あ　え　い　う
a b c d…
は　はい　栗林の銀座です
你…你好 我里是正在栗林的银座
いや　銀座の栗林です
不对 我是正在银座报道的栗林
そちらはどうなっていますか？
现场情况如何
大変な人出の中
在拥挤的人潮中
お三方が周囲の人に手を振りながら
出席国会的三名代表一边向周围的人挥手致意
献花台に向かって　近づいてきています
一边朝着献花台走去
お三方だけでなく　他にもおいでのようです
除了出席国会的三位外 似乎还有其他人
見たところ　８名いらっしゃいます
看上去一共有八个人
あれ
咦
お姉ちゃん
姐姐
誰か
谁
あれ　菜々美
咦 菜菜美
あんた　何やってんの？
你在干嘛
て　テレビの中継
我…我在进行实况转播
ねぇ　お姉ちゃん　特地からの３人にインタビューできない？
那个 姐姐 我能采访下特区的三位代表吗
無理無理　献花が済んだら　すぐ特地に帰らないと
不行不行 献完花就要回特区去了
また行くの？
你又要走了？
そうだ　菜々美　私も一つお願いが…
对了 菜菜美 我也有一事相求
やっほー　お母さん　元気してる？
呀嚯 妈妈 你好吗
しばらく家に帰れないけど　休み取れたら必ず帰るからね
虽然好久没回家了 不过只要一放假我就会回去的
おい　なんだこれ　インタビューは？
喂 这是怎么回事 采访呢？
ごめんなさい
对不起
でも　一昨日からずっと狙われてて
不过从前天开始我们就被盯上了
どっかとどっかとどっかの国から　電車は止められ　ホテルは放火
不知道是哪个国家搞得电车停运 还在宾馆里纵火
今ここでも狙われてるかもねぇ
说不定现在也正被盯着呢
お姉ちゃん
姐姐
なに　何かまずいの？
干嘛 有什么不妥的吗
まずいよ
简直是糟糕透顶
厄介だな
真是难办
やあ　グラハムさん
格雷厄姆
何の用だ　駒門
有什么事吗 驹门
ハコネの件は話がついたはずだろう
箱根那件事应该已经了结了吧
旅館の庭に乱入した件ですか
你说的是闯入旅馆庭院那件事吗
そちらさんの仕事については　文句を言うなと言われておりますが
虽然有被说不要对您的工作发表任何意见
他の国はさすがにマークしなくてはいけないものでね
但是到底不盯着其他国家还是不行啊
ところで　グラハムさん
不过 格雷厄姆
ＣＩＡの局員と他の国の工作員って　どうやって見分けたらいいんですか？
应该如何区别 CIA成员以及别国特工才好呢
何だと
你说什么
他の国の工作員と区別つかないと　見間違えちゃうんですよ
不把CIA成员和别国的特工区分开来的话 可是会看错的
まさか…
难道…
心配なら　電話してみればいい
担心的话 你可以打个电话问问看
いやあ　区別がつけられないもんでねぇ
真是的 区分不了啊
お前っ
你这家伙
伊丹　露払いはしておいたぜ
伊丹 我可是给你打了头阵啊
何だと
什么
ＣＩＡチームが全員押さえられた？
CIA组的成员全都被捕了？
申し訳ありません
非常抱歉
それに何だ　あの女自衛官は
还有 那个女自卫官是怎么回事
カメラの前で　あんなことをペラペタと
在摄像机面前 叽里呱啦地说出那些事
モトイめぇ
好你个本位
やるじゃないか
干得不错
撤収の指示を出せ
发出撤退指示
たくさんの死者のために　鎮魂の鐘が必要ね
这么多的亡魂 必须有钟声镇魂才行
誰かぁ　鐘を鳴らしてちょうだい
有没有人 能敲一下钟
鐘？
钟？
ありがとぉ
谢谢
レレイ
蕾莱
ロゥリィ
罗利
テュカ
图嘉
隊長　お迎えに上がりました
队长 我来迎接你们了
って　あれ
咦
疲れた
累死了
よう　休暇は楽しめたか？
假期玩得开心吗
全然休暇になってねぇ　年末に三日取り直すからな
根本就不是什么假期 年末要给我再补三天假
ま　そうしたければ　交渉することだ　直接陸将に
这个嘛 你就去交涉呗 直接跟陆将交涉
面白い旅だったわぁ
真是一趟有趣的旅程
興味深い　また行きたい
真让人感兴趣 好想再去一趟
買い物　楽しかったわね
购物的感觉真不错
何じゃ　これは
什么 这是
光った　光ったぞ　レレイ
发光了 它发光了 蕾莱
ただいまー
我回来啦
あれ
咦
お父さん
爸爸
もう　目を離すと　すぐこれなんだから
真是的 一不注意 就变成了这个样子
門の向こうは圧倒的であった
门的另一边占有着绝对优势
このまま戦争を続けたら　帝国は間違いなく負ける
若是继续战争 帝国必败无疑
いや　滅亡するだろ
不 是必亡无疑
殿下
明朝には　ここを出立して帝都に向かう
明天一早 我们就从这里出发去帝都
講和の準備をせねば　一刻も早く
为议和做的准备 不可怠慢
妾は
我要
この戦争を終わらせる
终止这场战争
運命には逆らえないね　出会ってしまった
我们的邂逅 是无法选择的命运
何があるか分からないけれど　キミと出かけよう
虽然不知会发生什么 我还是想和你一起出发
心おどる遠い景色は　なんだか違って
那令人心动的远方景色 总觉得有点不一样
ドアを開けて　いつもの調子さ　どうぞよろしく！
推开门的我还是老样子 请多指教！
まだ決められない散歩コース
我还没法决定散步的路线
いろんなものが多すぎて
这里有太多的惊喜
光のうずに吸い込まれて　まだ迷ってるの？
被吸入泛光的漩涡 你又迷路了吗？
走り抜けたあの瞬間は　甘い甘い香りの中で
穿越的那一瞬间 能闻到那芬芳迷人的香气
新たな未来　ここに感じてる
我感觉这里有 全新的未来
飛んで消える歌にのせた　空へ空へきれいな星に
乘着那飘散消失的歌声 成为天空中闪耀的星辰
キラキラ光るように　魔法かけようから
为了让它绽放更加美丽的光芒 我会施上自己的魔法
第11话
来访者
次回　「ゲート」
下一集「GATE」
来訪者
来访者